Repository: jogiking/UpcomingTodo
Catalog: Todo/UpcomingView/*.lproj/UpcomingView.strings
Languages: ko

# 5He-JV-qxd.text
source: Elapse Time
ko: κ²½κ³Ό μ‹κ°„

# A1q-1X-DXz.text
source: 21년 12월 12일 2시 20분 시작
ko: 21λ…„ 12μ›” 12μΌ 2μ‹ 20λ¶„ μ‹μ‘

# ESI-Ki-8vQ.text
source: 21년 12월 12일 2시 20분 시작
ko: 21λ…„ 12μ›” 12μΌ 2μ‹ 20λ¶„ μ‹μ‘

# Ejg-ZA-Pjp.text
source: 아침밥으로
ko: μ•„μΉ¨λ°¥μΌλ΅

# GR4-rF-p8q.text
source: Left
ko: λ‚¨μ

# VzI-S7-aUD.text
source: 🛠 Progress
ko: π› μ§„ν–‰ μƒν™©

# eS7-uA-Azq.text
source: 2일 1시간 2분 지남
ko: 2μΌ 1μ‹κ°„ 2λ¶„ μ§€λ‚¨

# kpX-JM-bZG.text
source: 0건 완료
ko: 0κ±΄ μ™„λ£

# yGT-Wm-BGd.text
source: 20일 2시간 3분 32초
ko: 20μΌ 2μ‹κ°„ 3λ¶„ 32μ΄

# ztE-uj-Jy9.text
source: 전체 세부 항목 1건
ko: μ „μ²΄ μ„Έλ¶€ ν•­λ© 1κ±΄
